### Где можно прокачать свой английский?

# Language Exchange Club Kyiv
Встречи участников разговорного клуба проходят в кафе, ресторанах как в центре города, так и на Левом берегу. На сайте Language Exchange Club Kyiv есть расписание. Также организаторы иногда публикуют темы вечерних дискуссий.

Здесь встречаются люди, которые хотят выучить не только английский, но и французский, немецкий, испанский, итальянский, польский, русский, белорусский и украинский языки. Кураторами часто выступают native speakers. Но как утверждают администраторы, бояться быть непонятым не стоит: желания и базовых знаний вполне достаточно, чтобы присоединиться к сообществу.

# Разговорные клубы при УОЦ
Украинский образовательный центр (УОЦ) — некоммерческая благотворительная организация, которая обеспечивает показы фильмов на английском, работу разговорного клуба, литературные вечера и другие мероприятия для людей, желающих преодолеть языковой барьер и перестать запинаться при разговоре с иностранцами.

По средам в квартире №82 на проспекте Победы, 30 собираются поклонники литературы, чтобы прочесть и обсудить короткие рассказы на английском языке. А по пятницам здесь же проходят бесплатные показы фильмов на языке оригинала с субтитрами. 

# The English Club
Еще одно место, где вас точно научат правильно выговаривать сложные глухие и звонкие межзубные звуки — The English Club. Занятия в разговорном клубе проходят с носителями языка из США каждое воскресенье в 17:00. Кроме общения вас ждут игры, кино, горячие обсуждения, а также совместное чаепитие со сладостями, которые приносят ученики.

# English Speaking-Discussion Club
Программа English Speaking-Discussion Club предназначена для всех желающих практиковать и совершенствовать знания иностранного языка. При этом ваш изначальный уровень может быть совсем невысоким.

Вадим Фандорин, координатор English Speaking-Discussion Club:
У нас есть клубы с разными уровнями знания. К примеру, в клубе на Дорогожичах носитель языка — австралиец. К нему приходят даже те, кто почти не знает английского. Они пытаются влиться, понять, о чем идет речь, спрашивают у товарищей, как переводится то или иное выражение

Встречи клубов организуют каждую пятницу по вечерам (обычно в 18:00 или 19:00). Для большинства кураторов английский язык — родной. А если вам повезет с ведущим, кроме общения вас ждут игры, совместные песнопения и чаепитие.

{% include footer.md %}